Agora este é um teste difícil porque nunca fizemos isso antes.
Então, provavelmente você fará a página de documentação para saber
como fazer isso.
Aqui vai a pergunta.
Suponhamos agora que eu tenha feito meu ajuste com a regressão Lasso,
talvez prevendo um ponto ou dois com isso.
Digamos que eu queira entender o efeito do fato de esta ser
uma regressão regularizada,
o que significa que eu quero ver os coeficientes da regressão.
Quero ver, por exemplo, se ela está definindo qualquer um deles para zero
ou valores muito baixos, o que é efetivamente o mesmo que descartar esses recursos.
Ou seja, quero começar acessando as informações de quais
recursos são os mais importantes nos resultados da minha regressão.
Então, a pergunta para você é: o que você colocaria nesta caixa
para gerar os coeficientes da regressão?
Então, eu já forneci o comando print, e a pergunta
é: que linha você colocaria nesta caixa para acessar os coeficientes?